# Тестовое задание для верстальщиков

Здравствуй, дорогой друг!

Перед тобой дизайн тестового задания iBrush, тематика - запись в блоге.

#### Требования таковы:
- [БЭМ](https://ru.bem.info/)-нотация (для заголовков и параграфов в контентной части можно прописать общие стили);
- мобильная версия 320 - 767px, от 768px и выше - десктоп (mobile first или нет, не важно);
- изображение-баннер (под ссылкой "реклама на blabla.com") может быть любого размера, текст всегда должен начинаться от края картинки;
- оценку статьи реализовать на css;
- для кастомных элементов (селект, слайдер, скролл) можно использовать сторонние решения, главное все верно стилизовать;

#### Пояснения:
- блок с книгами - просто изображение с подписью;
- валидация/отправка формы не нужна;
- изображение-баннер в мобильной версии меняется на другую картинку, тянуть ее по ширине не нужно (как и слайдер с постами внизу)

#### Допускается использовать:
- любой css препроцессор (sass/scss, less, stylus);
- любой html-шаблонизатор (или же без него);
- любой сборщик проектов (gulp, webpack, etc);

#### Будем смотреть на:
- соответствие макетам;
- семантику и чистоту в коде;

Задание можно скинуть в репозиторий на свой github и прислать ссылку.

Удачи!

----------------------------

### Пояснения по проекту.

<b>npm install</b> - для установки всех зависимостей проекта.

Команды в package.json из раздела scripts запускаются через <b>npm run "команда"</b>

Структура проекта:
  1. Исходники находятся в папке <b>source</b>.
  2. Собирается все в папку <b>docs</b>
  3. Все файлы распределены по своим разделам (пример - кастомные компоненты находятся в папке <b>custom</b>)

### Мои комментарии.

Приветствую.

Ваше тестовое задание решил сделать на React, так как с недавних пор я приступил к его изучению. Поэтому я посчитал, что это будет неплохой практикой.

Я выбрал mobile first.

Оценку статьи реализовал на CSS. Когда увидел это задание, то сразу вспомнил видео Вадима Макеева об этих самых звездах.

Два из трех кастомных элементов я сделал сам. В случае со скроллом решил воспользоваться возможностями CSS. Работает это только в Chrome и в Opera. В других же браузерах используется стандартный скролл.

Использовал scss.

Не использовал шаблонизатор.

Сборщик webpack.
